Also wenn ich die Person, die ich lieben würde,
wenn ich sehe, wie die jemand anderen knallt,
das würde mir das Herz zerbrechen.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen
mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Hallo und herzlich willkommen bei einer neuen Folge von Sex Wecknügen.
Heute wieder mit dabei, Ines und dann Joli.
Und natürlich auch Leyla Lofa.
Und Leyla, warum stellen wir uns eigentlich jetzt vor?
Damit wir drei Follower mehr auf Instagram bekommen.
Ja, wir haben heute schon ein bisschen zu viel Zeit miteinander verbracht.
Ich glaube, wir haben gerade die längste Podcast-Folge unseres Lebens aufgenommen.
Und beschlossen, sie zu löschen.
Das ist das allererste Mal, dass wir eine Folge komplett einfach nur zerstören wollen.
Wir haben auch kein Ende gefunden.
Wir hätten einfach nach 30 Minuten sagen sollen, das wird nichts mehr.
Naja, du hast kein Ende gefunden.
Äh, ja.
Ines hat total interessante Sachen erzählt.
Ihr könnt allerdings nach 100 Tagen ein Ende finden oder auch die Beziehung weiterführen,
wenn ihr wollt, mit eurer Kasper-Matratze.
Genau, der Sugar Daddy unserer heutigen Folge ist nämlich mal wieder Casper.
Und Casper ist ein Matratzenhersteller, der hochqualitative Matratzen zu einem sehr kleinen Preis verkauft.
Genau, und wie gerade schon erwähnt, ihr könnt die Matratze 100 Tage Probe liegen, also darauf Probeschlafen,
um dann zu entscheiden, wollt ihr die Matratze behalten oder nicht.
Und das Ganze erfolgt mit einer kostenlosen Lieferung und wird auch ansonsten, wenn ihr keine Lust mehr drauf habt, kostenlos abgeholt.
Genau. Die Matratzen werden in Deutschland hergestellt.
Und wir haben auch einen Promocode für euch. Der heißt "Leidenschaft" und mit diesem Code bekommt ihr 50 Euro Rabatt auf eure Matratze.
Genau, das könnte man alles mit 50 Euro an geilem Essen kaufen.
Man kann quasi, also ich bin ja ein leidenschaftlicher Bettesser und ich würde die 50 Euro sofort in Essen investieren.
Ja oder du investierst die 50 Euro einfach in noch atmungsaktive Bettwäsche von Casper.
Ich bin auch noch ein großer, ich habe auch ein großes Bettwäschen-Fetisch.
Es ist bei dir auch so, wenn du Besuch bekommst, dass du dein Bett frisch beziehen musst.
Nicht weil du unglaublich wilden flüssigkeitsreichen Sex darauf hattest, sondern weil du ein Bett gegessen hast.
Ja, ist bei mir meistens so. Also bei mir sind eher mehr Krümel als Spermaflecken da.
Ist mir immer ein bisschen unangenehm und früher habe ich das noch so gemacht, dass ich einfach die Flecken erklärt habe.
Keine Angst, lieber Besuch, das hier war Joghurt, das hier war Tomatensauce oder keine Ahnung was.
Bei mir hast du das nicht gemacht. Ich habe einmal in deiner vollgewichsten Bettwäsche geschlafen, da hast du auch noch gesagt,
"Oh nein, ich hatte gehofft, du legst dich da nicht rein."
Du hast auf einen Telekomman gewartet oder so, ne?
Und dann hast du dich, das war auch ein großer Gefallen, den du mir getan hast,
da bist du morgens früh, während ich im Frühstücksfernsehen war,
bist du zu mir nach Hause gekommen und ich hatte so ein bisschen,
also ich dachte jetzt nicht, dass Ines sich morgens dann nochmal in mein Bett legt.
Nö, ich komm halt um 5 Uhr oder 6 Uhr früh zu dir nach Hause
Und putze dann erstmal die Küche oder was weiß ich, lese ein Buch.
Natürlich gehe ich direkt pennen und warte dann darauf, dass es klingelt.
Ja, dann hat sie mir das so erzählt und dann dachte ich mir nur so "Oh".
Selbst ich hätte mich da nicht mehr reingelegt, aber okay.
Ich bin nicht schwanger geworden, also so schlimm war es auch nicht.
Vielleicht bist du einfach unfruchtbar.
Den glaube ich mittlerweile auch.
Ich meine, mein Alter spricht ja auch dafür, dass es irgendwann nicht mehr weitergeht.
Stimmt, bei dir geht es ja wirklich jetzt "Oh oh, Tick-Tack, Ines".
Aber ist ja auch nicht so, als ob du gerade Kinder willst, oder?
Ich wollte gerade sagen.
Ich habe letztens, ich bin jetzt am Wochenende zurückgeflogen aus Saarbrücken und da lag
so ein Baby auf dem Boden, das hat da rumgekrabbelt.
Das fand ich echt ganz süß.
Da dachte ich mir auch so, das würde ich klauen.
Du redest darüber, als ob jemand so einen Koffer, so einen herrenlosen Koffer abgestellt
hat oder so.
Ja, so war das auch ungefähr.
Und das war auch so ein Baby, das die ganze Zeit die Klappe gehalten hat.
Da hat ein anderes Baby geschrien und ich weiß manchmal nicht so wirklich, wie das
Babys ist, ob das wie bei Hunden ist, dass sie sich dann gegenseitig anstecken und alle
los schreien. Aber das hat dann einfach nur so geguckt und war so voll lieb. Aber die
Eltern waren auch süß. Die Frau war auch hübsch.
Weißt du, das war so, ich hab mich da irgendwie auch gesehen und dachte so, dass mich auch
irgendwann mal. Und dann weiß ich aber, nee, funktioniert nicht, weil du hast diesen Sex-Podcast,
du filmst dich beim Kacken auf Instagram und du erzählst Pimmelgeschichten auf YouTube.
Vergiss es, Ines, deswegen finde ich mich damit ab, forever alone zu sein.
Manchmal frage ich mich auch, was schlimmer ist,
Pornos zu drehen und den Kindern das zu erzählen
oder das, was ich mache und irgendwann, ja, die Mutti,
weißt du, damals, das war ...
Das kannst du dir alles in 50 Folgen anhören.
(Lachen)
Weiß ich auch nicht, ob das sinnvoll ist,
jetzt noch Kinder in die Welt zu setzen
mit dem, was ich schon so verbreitet hab im Internet.
Ich hab da schon eindeutig schlimmere Sachen gemacht
Zum Beispiel?
Fällt mir gerade nicht ein.
Das hört ihr dann in der nächsten Folge.
Genau.
Ja, heute geht es bei uns um das Thema Monogamie und Polygamie.
Klingt für mich wie eine S-Störung.
Polygamie. Ich hab Polygamie.
Ja, also es wurde wirklich von sehr vielen Leuten vorgeschlagen und ich meine es bietet sich auch an.
Weil du so rumtreibig bist, ne?
Nee, weil du einfach keinen Sex hast.
Ines steht für Nonogami.
Ich wollte gerade sagen, was kommt nach Monogami, also nach so die Unterstufe?
Nonogami.
Ja, Ines, fang doch mal an.
Ja, also ich muss ja ganz ehrlich sagen, ich habe bis jetzt immer nur monogam gelebt.
Also ich nicht überhaupt in meinen Beziehungen, aber
Sagen wir mal so, wenn es darum ging, wenn man sich entschieden hat,
habe ich wirklich immer nur monogam gelebt.
Und für mich kam das auch nie, wirklich nie in Frage,
eine offene Beziehung zu führen.
Also so gar nicht.
Bist du eifersüchtig?
Ich glaube nicht.
Also ich weiß es auch nicht.
Bis jetzt haben mir meine festen Freunde eigentlich nie so richtig den Grund...
Ich hatte immer das Gefühl, ich habe sehr treue Partner.
Das hatten die wahrscheinlich auch.
Ja, das hatten die auch.
Ich bin jetzt auch nicht so oft fremdgegangen.
Wir hatten doch schon mal die Folge.
Da könnt ihr euch das dann genau anhören.
Oh, das ist eine der ersten Folgen.
Das ist die erste Folge.
Weiß ich ehrlich gesagt nicht.
Damals wussten wir noch nicht, dass so viele Leute zuhören.
Ja, war auch nicht meine Ex-Freundin.
Ne, aber für mich stand das irgendwie nie so richtig zur Debatte,
weil ich bin halt schon gerne auch die Nummer eins
und ich bin gerne Prinzessin und ich hatte halt auch immer das Gefühl, dass ich dann meinen Partner
nicht befriedigen kann. Aber ich muss ganz ehrlich sagen, seitdem ich dich kenne, sehe ich das Ganze
mit anderen Augen. Also es ist jetzt nicht so, dass ich das Gefühl habe, ich werde jetzt in
nächster Zeit irgendwie eine Beziehung führen oder sonstiges, aber ich finde, es kommt natürlich
natürlich auch auf den Partner an. Aber ich habe viel darüber nachgedacht, weil ich sowieso viel
mich, ich habe ja Zeit, dadurch, dass ich keinen Partner habe, der mir irgendwie langweilige
Geschichten erzählt, kann ich mich 24 Stunden non-stop nur mit mir beschäftigen. Und ich hatte
mir auch mal überlegt, ob dieses ganze, sag ich jetzt mal, gesellschaftliche Bild, man heiratet,
ich bin jetzt 30 geworden, natürlich kommen dann mehr so die Fragen, zum Glück nicht in Berlin,
aber so gerade auch in kleinen Städten. Hast du einen Freund? Willst du heiraten? Wie sieht es mit
Kindern aus? Und so. Und ich bin sehr froh, dass ich dir da die Augen und die Vagina für neue
Vagina-Anschläge getroffen habe. Vielleicht sogar auch das Arschloch. Ich glaube, das war vorher schon
sehr weit offen. Ja, mein Arschloch ist offen. Aber ja, also ich muss auch sagen, es kommt
natürlich auch auf den Partner an. Was ich halt nicht haben möchte, ist natürlich,
dass der dann Sex hat und sich in eine andere Frau verliebt. Also ich bin halt wirklich so jemand,
ich kann halt Sex haben mit Leuten ohne was zu empfinden, also keine Gefühle haben oder
sonstiges. Obwohl gerade ist bei mir halt auch so, warum ich keinen Sex habe, ist,
weil ich nicht mal mehr darauf Bock habe. Also voll. Aber wenn du sagst, dass du selbst das
unterscheiden kannst zwischen Sex und Sex mit Gefühlen.
Ja. Wieso vertraust du dann deinem Partner nicht, dass er sich nicht in eine
andere Frau verlieben würde, einfach nur weil er mit dir schläft?
Weil ich glaube, dass ich denke, wenn er jemanden anziehend findet und die hat
irgendwie in der Hinsicht, weiß ich nicht, irgendwas so mehr Girlfriend-Material
und ich bin jetzt ja nicht das typische Girlfriend-Material,
dann hätte ich halt Schiss.
Du wertest dich da auch selbst, glaube ich, ab.
Also, keine Ahnung. Ich finde halt,
wenn man in Freundschaften loyal ist und eine gute Freundin ist,
kann man auch eine gute Freundin in der Beziehung sein.
Das ist zumindest das, was meine beste Freundin zu mir sagt,
um mich aufzumuntern.
Aber, ähm, ja, also,
ist jetzt auch nicht so, als ob du so ein total egozentrischer,
unloyaler Mensch wärst, der halt nicht in der Beziehung existieren kann.
Ja, also ich muss ja sagen,
ich hab das wahrscheinlich auch unter anderem
noch nie so in Erwägung gezogen, weil ...
ich auch meistens in meinen Beziehungen,
zumindest in der Hauptphase, so glücklich war,
dass ich auch gar keinen Bock hatte, mit jemandem anderen zu schlafen.
Weil irgendwie hatte ich voll Lust, mit dieser Person Zeit zu verbringen
Das Sex war dann auch gut und das stand für mich überhaupt nicht zur Debatte.
Ich habe auch nicht mal mehr so geflirtet oder so.
Das war dann meistens so kurz vor Ende oder so, dass ich mal geguckt habe, was gibt es sonst noch für ein Penis hier.
Aber ich glaube, wenn man das, das ist auch so eine Sache, kann ich mir vorstellen, das muss man von Anfang an abklären.
Oder man kann jetzt nicht irgendwie in einer Beziehung nach zwei Jahren sagen, so, hör mal, ich liebe dich, aber ich habe Bock, irgendwie noch ein paar andere Leute wegzuflanken.
Ich hab letztens jemanden kennengelernt,
der in einer offenen Beziehung ist.
Die sind erst seit zwei Jahren in einer offenen Beziehung, glaub ich.
Und davor waren die vier Jahre zusammen.
Die haben sich angefangen, sich zu betrügen.
Ich weiß nicht genau, was da passiert ist.
Dann haben die erst das Thema angesprochen.
Vorher dachte ich auch, dass das nicht gehen würde.
Aber bei denen scheint das zu funktionieren.
Offensichtlich. - Mhm.
Aber ...
Ja, ich dachte auch immer, dass man das von Anfang an ansprechen muss.
Es ist kein großes Geheimnis,
aber ich bin ein großer Fan von offenen Beziehungen.
Und hatte aber nur eine wirklich längere, funktionierende,
offene Beziehung.
Und da war das halt von Anfang an so.
Wir sind halt damals beide aus irgendwie totalen Chaosbeziehungen gekommen
und haben uns dann kennengelernt,
eigentlich während wir noch in den Beziehungen drin waren.
Wir haben uns ein paar Wochen später getroffen,
als wir beide gerade frisch Single waren.
Und haben uns sofort ineinander verguckt.
Und dann war das halt so, okay ...
Ich hab echt keinen Bock auf den nächsten Stress.
Von einem Ding ins nächste, das war noch nie meins.
Ähm ... und bei ihm war das auch so.
Und dann, ähm ...
Also, ich hab schon vorher mir viel Gedanken gemacht
um offene Beziehungen und Polygamie und ...
ähm, keine Ahnung was.
Ähm, für ihn war das so die erste ...
das erste Mal, dass er damit konfrontiert wurde.
Er hat dann aber sofort eingewilligt
und dann haben wir das so ein bisschen ausprobiert.
Und am Anfang war es schon nicht so einfach
für ihn, glaube ich.
Weil, also
obwohl wir extrem ineinander verliebt waren
und ich auch wirklich eigentlich nur 24/7
mit ihm abhängen wollte,
war es dann schon so nach ein paar Wochen,
Monaten, dass ich mich schon so das erste
Mal mit jemandem getroffen hatte.
Das war halt so eine Langzeitarfäre von mir,
der aber nicht in Deutschland wohnt.
Und er war dann halt in der Stadt und dann dachte ich mir, ja cool,
gehe ich mit dem weg, so wie immer halt.
Und da war das dann so, da hat er mir dann schon viele Nachrichten geschrieben und so
und war dann auch eifersüchtig.
Ich bin dann auch im Endeffekt, bin ich nicht mit zu meiner Affäre gegangen,
sondern bin dann nachts noch bei ihm aufgekreuzt und so.
Und wir haben dann darüber geredet.
Aber ich habe mich natürlich trotzdem extrem geärgert.
Das ist so jemand, den ich halt nur so alle paar Monate mal sehe.
Und er war auch richtig sauer auf mich.
Das war einfach so ein totaler Chaosabend.
Aber auf jeden Fall haben wir dann einfach immer darüber geredet,
wenn irgendwie da so ein bisschen Eifersucht aufgekommen ist.
Und haben auch wirklich so total offen darüber geredet,
was ist Eifersucht eigentlich, woher kommt das?
Warum ist man eifersüchtig?
Ist das was Selbstsüchtiges oder ist das was,
was dann die andere Person auslöst?
Und das war halt extrem gut.
Und dann hat das echt ganz gut funktioniert.
Klar kommen immer mal wieder so Sachen auf.
Also gerade wenn das dann in der Beziehung...
Ich finde halt offene Beziehungen können nur funktionieren,
wenn sie halt eine stabile Basis haben.
Und die besteht meistens aus Vertrauen.
Ja, auf jeden Fall.
Und Intimität.
Und bei uns war das so, dass wir uns halt
auf gar keinen Fall auf Regeln festgelegt haben.
Sondern ich hab so für mich Regeln gemacht
und er hat so für sich Regeln gemacht.
Wie sehen die zum Beispiel aus?
Weil das wäre jetzt auch mal eine Frage gewesen.
Wie oft kann man mit einer anderen Person schlafen oder kann man mit der anderen Person auch mal einen Film gucken oder was ist mit Küssen und Ausgehen?
Also bei mir war das so, also bei uns beiden war das so, dass wir uns nur auf eine gemeinsame Regel geeinigt haben und das war, wenn wir gerade Trouble haben, also irgendwie Stress,
Irgendwas läuft gerade nicht gut bei uns, dass wir uns dann nicht mit anderen Leuten treffen,
weil man ganz oft irgendwie das Bedürfnis hat, dann sich natürlich die Bestätigung woanders zu holen,
wenn das gerade zu Hause nicht so läuft.
Aber das war so das einzige Gemeinsame, dann waren meine Regeln so,
ich habe nicht bei anderen Typen geschlafen.
Wenn ich mit denen geschlafen habe, bin ich nicht mit denen ausgegangen,
also ich habe nicht so richtige Dates irgendwie gehabt.
So mit Candlelight und keine Ahnung was.
Und was gab es noch so?
Ja, also mir war es halt extrem wichtig, dass er immer in erster Stelle ist.
Also wenn er irgendwie sagt, ja hier, keine Ahnung, wenn er am Mittwoch Geburtstag hat,
dann werde ich mich nicht am Mittwoch Abend mit jemandem verabreden und sagen,
oh sorry Baby, ich kann heute nicht zu deinem Geburtstag kommen, weißt du.
Das ist jetzt vielleicht ein übertriebenes Beispiel.
auch schon für kleinere Sachen irgendwie, dass man halt was gemeinsam vorhat und so
was halt nicht absagt, weil man dann irgendwie mit jemand anderem schläft oder so. Bei uns
war das auch so, dass nach ein paar Monaten eine Fernbeziehung übergegangen ist und dann
natürlich mehr Möglichkeiten da waren als vorher, weil man einfach nicht mehr so 24
Stunden am Tag aufeinander gehockt hat und dann auch gerne mal irgendwie was mit anderen
Leuten machen wollte und auch gerne mal mit anderen Leuten schlafen wollte, wenn man sich
irgendwie zwei Wochen nicht gesehen hat. Er hatte auf jeden Fall auch so seine
eigenen Regeln und für mich war es halt auch wichtig, dass er mir so alle Fragen
beantwortet. Also wenn er mit jemand anderem geschlafen hat, dann musste er mir
das sagen und wenn ich dann irgendwas wissen wollte, dann musste er mir das
beantworten. Also ich bin halt so null eifersüchtig, solange ich die Kontrolle
habe. Also sobald ich merke, dass mich jemand anlügt oder was heimlich macht,
werde ich krass eifersüchtig.
Und, ähm ...
Genau, dann hab ich halt immer so ein bisschen nachgehakt und so.
Ähm, dass da so Vorsicht gegangen ist.
Aber ich war dann auch nie ...
Also, ich war wirklich nie so eifersüchtig.
Es war nur einmal so, dass, ähm ...
er sich mit einer getroffen hat, während wir eine Pause hatten.
Ähm, die sich dann so ein bisschen in ihn verliebt hat.
Ich weiß einfach, wie Frauen sind, wenn die sich in jemanden verliebt haben.
so manipulativ sein, wenn sie irgendwas wollen.
Er hat mir ein paar Sachen über sie erzählt.
Ich dachte mir, das klingt so voll, als ob sie mit allen Mitteln versucht.
Also auch dieses so ...
"Ja, okay, nee, wenn du keine Beziehung willst,
können wir uns ja einfach total entspannt weitersehen."
Ganz ehrlich, Jungs ...
Wenn ihr einmal dieses Gespräch mit einer Frau hattet,
die euch sagt, dass sie in euch verliebt ist,
und danach euch erklärt, dass ihr euch ganz locker weiterhin treffen könnt
rennt. Ich glaube, das haben ja alle schon mal gemacht.
Das funktioniert nie. Also auch wenn man im ersten Moment als Frau vielleicht sogar denkt, dass man das hinkriegt,
wird es immer wieder zu diesem Punkt kommen, wo man irgendwie
denkt, ah, das könnte ja doch voll schön sein.
Also bei mir ist es zumindest so, wenn ich mich dann einmal wirklich dazu entscheide und es gibt nicht so viele Leute, auf die ich
wirklich dann Bock habe langfristig,
dass ich da mal wieder zurückkomme.
Ja und da war das halt so, dass sie dann gesagt hat, ja wir machen das ganze entspannt weiter.
Und als wir dann wieder zusammen waren, hat er sich halt weiterhin mit ihr getroffen und ich war halt so,
du weißt schon, dass du dadurch irgendwie ihre Hoffnung immer noch,
selbst wenn du sagst, dass du nicht mit ihr zusammen sein willst, die interessiert das glaube ich in diesem Moment nicht so.
Und da sind wir so ein bisschen aneinander geraten.
Aber gut, er hatte das auf meiner Seite glaube ich auch ab und zu und das kann man halt nicht vermeiden,
irgendwie eine andere Ansicht von was das so ist und gerade wenn man sich so eigene Regeln macht,
kann man da dem anderen nicht so rein quatschen und so. Ja, ich also, ich wäre halt auch,
ja, ich hätte schon auch Bock darauf, irgendwie das mal auszuprobieren. Meine Frage ist aber auch
nur so, also ich meine, ich kann ja einfach so emotionslosen Sex haben mit jemandem,
Aber das liegt halt auch daran, dass mich die Typen irgendwie nicht so begeistern.
Ich bin jetzt auch gerade wirklich an so einem Punkt, wo ich einfach nicht mal mehr darauf Bock habe
und ich mir selber so unfassbar tolle Orgasmen bescheren kann, dass ich mir denke,
ja was soll ich mir jetzt irgendwie, also ich bin teilweise echt so gelangweilt von den Menschen.
Also wenn du den Kosten-Nutzen-Faktor dann ausrechnest.
Ja und dann denke ich mir aber auch so, ich bin ja wirklich so jemand, ich kann mich auch komplett,
Und ich hab jetzt schon irgendwie auch Lust mal wieder Sex zu haben mit jemandem, aber
- Gebt ihr das an?
Gebt das an Yoli auf Instagram.
Gebt ihr einen Follow und einen Daumen nach oben und einen Penis nach oben.
- Einen Penis rein.
Ne, aber das ist, ich weiß nicht, also ich glaube, wenn ich irgendwie mit jemandem Sex
haben würde, der mich aber auch menschlich irgendwie, weißt du, erfüllt, dann, ich sag
das jetzt wahrscheinlich einfach so, dass ich emotionslosen Sex haben kann mit irgendwelchen
Leuten, mit denen ich auch einfach nie eine Beziehung führen wollen würde,
weil das einfach überhaupt nicht zur Debatte steht. Aber wenn ich dann jemanden gefunden habe,
bei dem es einfach stimmt auf mehreren Ebenen, dann weiß ich auch wiederum nicht,
ob ich dann irgendwie sagen kann, ja, mit dem möchte ich jetzt irgendwie eine offene Beziehung
führen. Ich habe letztens auch mit einer Freundin geredet, die in einer Beziehung ist,
und die meinte, dass ihr Freund sie komplett erfüllt in jeglicher Hinsicht,
dass sie eigentlich gar keinen anderen Menschen mehr braucht, weißt du?
Und das ist jetzt auch so meine Frage, führt man vielleicht auf eine Beziehung,
weil einem was fehlt? Also weißt du, was ich meine? Weil der Gedanke ist, ich meine,
ich habe ja jetzt gerade keine Beziehung und deswegen ist es leicht gesagt,
darüber sich Gedanken zu machen oder das reizvoll zu finden. Aber eigentlich hatte
das ja auch immer so in Beziehungen, dass ich mich gar nicht nach anderen Schwänzen gesehen habe oder
sowas, weißt du? Und deswegen frage ich mich jetzt, hat man dann mit den anderen Sex, erfüllt
man sich irgendwelche Fantasien? Ist es irgendwie, dass man sagt, ich respektiere meinen Partner so,
ich will den nicht ins Gesicht pissen, aber mit dem anderen mache ich das irgendwie? Weißt du,
irgendwie, dass man sich da mehr auslebt? Also warum macht man das überhaupt, dass man eine
offene Beziehung hat? Also ich glaube, ich mache das in erster Linie, weil ich nicht
eifersüchtig bin und wenn mein Freund auch nicht so super eifersüchtig ist,
dann sehe ich keinen Grund, warum er nicht mal mit anderen Leuten schläft,
weil ich das einfach, ich finde das bedeutungslos. Ja, aber warum will man das
denn überhaupt machen, wenn das bedeutungslos ist? Weil man mit den
anderen Menschen anderen Sex hat. Okay, also ist es das, dass du dich irgendwie
auf eine Art und Weise auslebst, was du mit deinem Freund nicht machst? Ja, auf
jeden Fall. Und jetzt könnte man natürlich sagen, man macht das auch mit
seinem eigenen Freund, aber ich muss ehrlich sagen, ich glaube, also ich bin,
was meine Stimmung und was mein Liebesleben angeht, bin ich so, also ich
wache jeden Morgen auf und fühle mich irgendwie anders.
Und klar kann ich, also ich war ja auch schon monogamen Beziehungen und das
hat irgendwie auch so einigermaßen funktioniert, mehr oder weniger, aber ja,
wenn ich mit meinem Freund einfach, ich weiß gar nicht wie ich das erklären soll.
Also nehmen wir mal an, du hast richtig guten Sex mit deinem Freund, aber es ist
ja schon immer so ein bisschen ähnlich. Es ist derselbe Typ, es ist derselbe Penis.
Man entwickelt auch immer so ein bisschen so eine Routine und das ist
nicht unbedingt was schlechtes, weil man entwickelt diese Routine ja, weil es gut
funktioniert. Also vielleicht probiert man da die ersten Monate noch ein
bisschen rum und dann hat man aber sowas gefunden wie irgendwie beide den besten
Sex haben, wie beide am besten kommen und so. Aber wenn du dann so eine Zeit lang in
einer monogamen Beziehung bist, finde ich, fragst du dich, also bei mir ist es so, ich
frage mich dann immer so, wie wäre es jetzt, wenn ich mit jemand anderem schlafen würde.
Aber glaubst du nicht, dass das vielleicht auch allgemein unser Problem ist, so in der
heutigen Gesellschaft, dass dieses, warum in Berlin so viele Single sind, warum sich
niemand binden möchte, nicht nur natürlich was Beziehungen betrifft, sondern auch Jobs
oder Möglichkeiten oder so, dass man immer denkt,
die ganze Welt liegt mir noch zu Füßen.
Weil so viele so denken, dass es halt auch anstrengend ist.
Klar, ich seh das total so.
Aber ich ...
denk mir halt auch, grade in dieser Gesellschaft,
die so alle Möglichkeiten hat und so,
ähm, es ist ja dann noch ...
doppelt schlimmer.
Ich würde das Gefühl haben, dass ich mich quäle,
wenn ich von Anfang an sage, auf keinen Fall eine offene Beziehung.
Bitte nur monogam, bitte schlaf auch nicht mit anderen Leuten.
Das klingt komisch aus meinem Mund, oder?
Nee, mir ist gerade eine Geschichte eingefallen, die möchte ich nachher noch erzählen.
Ja, bitte weiter. - Ist dir eingefallen?
Nee, erzähl bitte erst mal weiter, dann, wir kommen gleich dazu.
Ja, also gerade in so einer Gesellschaft, finde ich, ist es dann schwierig zu sagen,
wenn man selbst auch nicht diese negativen Sachen hat von der offenen Beziehung,
dass man irgendwie eifersüchtig ist oder so,
dann denke ich mir so, warum tust du dir das an?
Also warum gehst du da nicht so mit?
Und jetzt eine offene Beziehung zu haben,
heißt nicht, dass du jeden Tag mit jemand anderem schläfst.
Weil sobald es sozusagen erlaubt ist,
mit anderen Leuten zu schlafen,
fallen so viele Leute aus dem Raster,
die du vielleicht in einer Monogamenbeziehung
extrem prickelnd fändest.
Also keine Ahnung, gehst in eine Bar,
bist in einer Beziehung und da siehst du so einen Typen,
der ist einfach komplett anders als dein Freund.
Und du fragst dich einfach, wie wäre es jetzt,
mit dem zu schlafen?
Und ich bin einfach so jemand, also auch wenn ich total sexuell erfüllt bin und nur mit einem Typen schlafen will,
freu ich mich trotzdem permanent, wie es wäre mit anderen Leuten zu schlafen, wenn ich die so treffe.
Das ist halt so typisch Leila. Andere fragen, und was machst du so beruflich?
Kann ich mir vorstellen, mit dir zu schlafen?
Komm, das machst du auch, oder?
Nee, ich bin erst mal so, wie sehen die Leute wohl nackt aus?
Und dann komm ich dazu.
Boah, das interessiert mich so gar nicht.
Doch, weil wenn ich die erstmal überhaupt nicht kenne und du weißt ja auch, ich bin
ja so jemand, mich muss man eigentlich schon so ein bisschen mit Charakter überzeugen,
bevor ich mit jemandem in die Kiste steige.
Und ich frag mich dann immer, wie sehen die Leute nackt aus?
Ich mein, du kennst mich, wenn er sich mit Charakter überzeugen lässt.
Ja, mit irgendwas oder einem großen Penis.
Humor oder Penis?
Also eins von beiden.
Ja, aber wenn du jetzt in einer offenen Beziehung bist und in genau dieselbe Bar gehst und da
steht genau derselbe Typ und du weißt, du könntest mit ihm schlafen, wenn du Bock drauf hast.
Wir hatten zum Beispiel eine Situation, als wir in Vegas waren. Ich weiß nicht, ob du dich noch erinnerst.
Ich erinnere mich nie an irgendwas, deswegen bitte hilf mir auf die Sprüche.
Da war ich auch in einer offenen Beziehung und dann haben wir dort jemanden kennengelernt.
Ich fand den eigentlich ziemlich attraktiv. Der war auch in einer offenen Beziehung.
Keine Ahnung, ist immer so, wenn sich zwei Aliens treffen.
haben wir irgendwie so ein bisschen darüber geredet und so und dann waren wir irgendwann so
ja eigentlich könnten wir jetzt miteinander schlafen aber irgendwie keine Ahnung irgendwie
wäre es trotzdem dann nicht so cool irgendwie wie wir mit unseren Partnern schlafen würden
so sollen wir das jetzt machen? Ach komm lass mal irgendwie und das war irgendwie so voll das
witzige Gespräch so also wir fanden uns wirklich beide attraktiv und unter anderen Umständen also
wenn wir jetzt beide in monogamen Beziehungen gewesen wären, hätten wir, wären wir wahrscheinlich
wahrscheinlich übereinander hergefallen, weil du bist irgendwie am anderen Ende der Welt und es
würde eh niemand mitbekommen, es sei denn du hast einen Podcast, wo du es danach erzählst.
Und aber dadurch, dass wir irgendwie so die Freiheit da haben, du wirst auch so ein bisschen
fauler, was es angeht. Und dadurch, dass du dann auch mal mit jemand anderem schlafen kannst,
weißt du auch schon, wie das abläuft und du weißt auch schon, dass du, wenn es vorbei ist,
wirst du dir denken, ja war nett so, aber ich freue mich wieder, meinen Freund zu sehen.
Weißt du? - Mhm.
Und ...
Ich weiß nicht, es gab auch auf jeden Fall Monate,
wo ich so gar nicht mit jemand anderem geschlafen habe
oder mit jemand anderem Kontakt hatte,
also mit dem ich schlafen könnte.
Also gab's auch ...
Könntest du dir dann auch vorstellen, mit deinem Partner,
also während er dabei ist, mit jemand anderem zu schlafen,
also quasi so Swinger-mäßig oder ...
so ein, weiß ich nicht, Vierer?
Ja, auf jeden Fall, aber irgendwie ist es echt interessant so, weil ...
Das könnte ich definitiv nicht.
Also, wenn ich die Person, die ich lieben würde,
wenn ich sehe, wie die jemand anderen knallt,
das würde mir das Herz zerbrechen.
Echt? - Das könnte ich nicht.
Ich dachte, du würdest mich eher anmachen.
Nee, wenn er es woanders machen würde und so,
aber wenn ich dann sehe, dass der da voll drauf abfährt
oder vielleicht findet der das sogar noch geiler als bei mir,
Das wird mir das Herz zerbrechen.
Das Problem ist, dass sich viele Menschen extrem
über ihre sexuellen Fähigkeiten und ihr Aussehen definieren.
Das Ding ist, wenn jemand wirklich die Entscheidung getroffen hat,
mit dir zusammen zu sein, dann kann es ja nicht nur das sein.
Weil das Aussehen und die Sexualität,
darin gewinnt man sich irgendwie.
Ja, aber es ist super intim.
Und wenn er dann da so rumrödelt...
Trotzdem habe ich immer das Gefühl, dass so Leute sagen,
die irgendwie nicht genug auf dem Schirm haben,
dass der Mensch wegen dem Menschlichen an dir zusammen ist
und nicht nur wegen deinem Aussehen oder wegen deiner Vagina.
Bei mir würde alles wegfallen,
weil weder würde der wegen meinem Aussehen noch wegen meiner Vagina...
Dann wäre er wegen deinem Humor mit dir zusammen.
Und das hat jetzt nicht die andere, die gerade knallt.
Weiß er ja nicht.
Nee, es ist halt einfach für mich dieses Bild,
dass er da so vollkommen ist mit dieser anderen Person.
Und ich den wirklich doll lieben würde,
dann würde mich das fertig machen.
Ich sehe das immer aus der anderen Perspektive.
Ich hab mir auch schon diese Fragen gestellt,
auch gerade während ich in einer offenen Beziehung war.
Und auch, wenn ich mitbekommen habe, dass er mit anderen Frauen Sex hatte.
Und hab mich auch gefragt, warum ich nicht eifersüchtig bin.
Aber bei mir ist es andersrum.
Ich könnte sogar mit jemandem Sex haben,
mit dem der Sex irgendwie noch krasser, noch besser wäre,
was jetzt nicht vorgefallen ist, aber ...
was irgendwie die Möglichkeit besteht, ne?
Du triffst jemanden und der Sex ist einfach unglaublich gut.
Und du denkst ja so, ja, okay, krass,
dann tausch ich den einfach mal aus mit meinem Freund.
Dann bist du jetzt mein neuer Freund.
Aber ich mein, da hängt ja so viel mehr mit drin irgendwie.
Es sind ja ganz andere Sachen, die da noch große Faktoren sind.
Und grade wenn du in jemanden verliebt bist,
so schnell jemand, der denjenigen irgendwie austauscht.
Ja, ich meine ja auch nur den Moment, dass ich zuschaue.
Also, wo ich das selber mitbekomme.
Wenn er das jetzt irgendwo anders macht und der hat da seinen Spaß,
dann könnte ich da, glaub ich, immer mitleben.
Aber dabei sein ... nee.
Also, wir hatten darüber geredet, ob wir das mal machen.
Aber ganz ehrlich, irgendwie ...
(Lachen)
Das ist so geil, weil wir haben uns immer darüber lustig gemacht,
dass wir halt so ... eher so ein bisschen Nachstellungsex haben
keine ausgefallenen Sachen machen, aber dann halt eine offene Beziehung haben
und irgendwie mit anderen Leuten Sex haben und eigentlich so alle denken,
dass wir so mega sexuell offen sind. Ich meine, wir sind schon ziemlich offen
sexuell, aber man weiß halt auch irgendwie, was man mag und irgendwie dann
am Anfang hatten wir noch darüber geredet, lass mal einen Dreier haben und so und dann
waren wir irgendwann so, naja warum eigentlich sowas. Es ist nicht so, dass wir Angst hatten
davor oder so oder irgendwie da was schlechtes drin gesehen haben, es war
einfach nur so, nee wir freuen uns einfach wenn wir zusammen abhängen und da ist nicht so das
Bedürfnis da, dass es jetzt irgendwie besonders aufregend wird oder so. Ich habe ein paar Freunde,
die mir schon erzählt haben, dass die gerne mal ein Dreier hätten mit ihrer Partnerin und noch
einem Freund oder einem anderen Mann, wo der andere die dann halt so richtig derbe wegfickt.
Und das, und das ist die Vorstellung, wo ich mir denke, boah ey, von einem Mann, weil ich weiß
auch nicht, ob ich das persönlich so geil finden würde von meinem Freund, wenn ich
hören würde, ja, ich würde das voll geil finden, wenn dich ein anderer voll wegfickt,
der einen größeren Penis hat und all sowas, weil ich mir denke so, was bist du denn für
ein Spast? Ey, weißt du so, nee, jetzt mal ganz ehrlich, du bist doch der Mann, der um
mich kämpfen soll. Ich bin da einfach, glaube ich, auch zu sehr dieses Ruhrpott-Ding, wo,
hast du meine Freundin angeguckt? Weißt du so? Und dann denke ich mir so, ja, Mann, der
Der kämpft voll für mich. Der will voll nur, dass ich seine bin und so.
Die Stars, weißt du?
Nee, ich finde das auch schon geil, wenn der Typ so ein bisschen beschützermäßig ist.
Ja, nimm ruhig. War eh schon jeder dran. Ist egal, hier. Bitte, weißt du, komm.
Frag auch noch für den Freund.
Voll seltsam, mir hat das letztens zum ersten Mal jemand vorgeschlagen
und ich wusste auch nicht so genau, was ich davon halten sollte
oder wie ich mich dann in der Situation fühlen würde,
wenn da irgendwie so mein Typ ist und dann noch ein anderer Typ
Und mein Typ feiert es ab, dass der andere Typ mich pumpt.
Also es ist nicht irgendwie... Ich fänd's einfach nur komisch.
Vor allem ein Dreier mit zwei Männern,
die halt nicht irgendwie bisexuell sind oder so.
Ich find's halt ein bisschen unnötig.
Also gut, keine Ahnung, du stehst halt im Mittelpunkt,
aber ich weiß nicht.
Also ich hätte auf jeden Fall mehr Dreier mit zwei Frauen,
was ich irgendwie viel besser finde,
weil ich ja auch so leicht bisexuell bin.
Aber drei Jahre mit zwei Männern, ich weiß nicht.
Ich möchte jetzt die eine Geschichte erzählen, die mir gerade eingefallen ist, weil die dockt nämlich daran an.
Wir hatten mal so eine Freundin, wir saßen irgendwie so in der Küche mit mehreren und haben irgendwie so, ich glaube,
Wahrheit oder Pflicht, nee, wir hatten irgendwie so ein Spiel, wo man so Fragen gestellt hat.
Und das ist halt auch so eine süße Maus, ne?
Also wirklich, da denkst du ja auch wieder so, boah, ey, stille Wasser und all sowas.
Und dann hat die so eine Geschichte erzählt, dass sie mit ihrem Freund irgendwie auf einer Party war.
Und dann haben die so getrunken und dann war noch sein bester Freund dabei.
Und dann haben die irgendwie so aus Spaß angefangen darüber zu reden, ja, so ein Dreier, höhöhöhö.
Und dann sind die halt irgendwie in so einen Raum gegangen und dann fing es halt wirklich so an.
Dann haben die miteinander rumgemacht und jetzt kommt's.
Und dann hat ihr Freund keinen hochbekommen und dann hat sie vor den Augen ihres Freundes mit seinem besten Freund gebummst, weil er keinen hochbekommen hat.
Und da war so ein Typ in der Gruppe mit dabei und der sagt so "Alter, du bist der Teufel."
Der war richtig geschockt und meinte so "Das hast du deinem Freund nicht wirklich angetan, oder?"
Da weißt du, dass der da keinen hochbekommen hat, weil der zu viel gesoffen hat oder aufgeregt war.
Und dann hat die sich da trotz alledem von ihrem, von seinem besten Freund noch wegbürsten lassen.
Ich glaub die Beziehung hielt dann auch nicht mehr ganz so lange.
Aber das sind so Sachen, ey, ne.
Ich mein, guck mal, ich hab ja auch so ein Wertegefühl, ne.
Ich würd ja nicht mal, weißt du ja, mit irgendjemandem was haben wollen, mit dem du schon mal was hattest.
Das versteh ich immer noch nicht.
Ja.
Ines ist wirklich meine einzige Freundin, mit der ich mir keine Typen teile.
Ich finde das halt nicht so gut, muss ich ganz ehrlich sagen.
Wenn ich weiß, dass du schon mal mit jemandem was hattest oder sogar schon eine Beziehung
geführt hast und dann soll ich mit dem darum machen?
Nee.
Ich meine, das größte Problem daran ist eigentlich, dass du so ziemlich alle meine Sexgeschichten
kennst, also auch die schlechten.
Und ich mache das halt ab und zu mal, dass ich irgendwie jemandem so irgendeine Sexgeschichte
erzähle.
Und dann so ein paar Monate später lernt diejenige denjenigen kennen.
Und dann sag ich so "Hey, das wär doch voll der gute Mensch!"
Und dann hab ich aber schon so alles einfach erzählt.
Das ist mir letztens auch schon wieder passiert.
Das war auch eine Freundin von mir, die den Podcast auch anhört.
Aber auch in meinem Leben irgendwie an meinem Leben teilnimmt.
Und die konnte natürlich dann sofort zuordnen, über wen ich geredet habe.
Dann hat sie denjenigen kennengelernt und war so "Ja, eigentlich ist der ganz heiß."
Und dann war ich so, ja, ja, ja, mach doch mal und so, ne.
Bei der ist es auch so, sharing is caring und so.
Und dann hat er sich aber an die Podcast-Folge erinnert und war dann so,
ah, weißt du, ich glaub, ich kann das nicht mehr so ganz unvoreingenommen irgendwie machen.
Ja, das hab ich bei Ines auch schon mal abgezogen, daran erinnere ich mich.
Ja, nee, aber für mich ist das einfach nix, wenn ich weiß, dass die Person,
also vielleicht, wenn das irgendwie vor 100 Jahren mal so ein One-Night-Stand war oder so
so und man findet sich irgendwie heiß oder so, dann habe ich da jetzt auch kein Problem mit.
Aber ansonsten weiß ich nicht, ich muss jetzt, es gibt genug Männer, weißt du, also wenn ich
da jetzt auch nicht krass verliebt bin, ja ich weiß, es gibt nicht genug Männer. Was sage ich
da eigentlich? Es gibt genug Dildos und Vibratoren. Hast du eigentlich Probleme damit schon mal gehabt?
Also so dieses Gesellschaftsding, dass sich da Leute für verurteilt haben, weil die das absolut
nicht nachvollziehen konnten? Ja, also Probleme ist jetzt vielleicht übertrieben, aber ich bin
auf jeden Fall schon an Leute geraten, die das so gar nicht nachvollziehen konnten und die das
dann auch so runter gemacht haben von wegen, ja, es ist ja keine richtige Beziehung. Aber dadurch,
dass ich eh immer so weit weg von gesellschaftlicher Norm war, ist es jetzt auch nichts,
was mich irgendwie zum Nachdenken bringt oder so.
Also ich bin wirklich so ein Alien, was so viele Sachen angeht und hab da so
besondere Einstellungen, von denen ich so hundertprozentig überzeugt bin, als ob
die normal wären, aber andere Leute sehen das nicht so. Und so war das halt auch
mit der offenen Beziehung irgendwie. Also ich habe das jetzt auch nicht Leuten
irgendwie auf die Nase gebunden, aber wenn die halt nachgefragt haben, dann
habe ich das halt gesagt und ja die Reaktionen waren ganz unterschiedlich.
Also ganz viele meinten halt so, ja, ich könnte sowas niemals machen und dann hat er mit anderen
Frauen Sex, das kann ich mir gar nicht vorstellen.
Aber viele meinten auch so, dass sie auch schon mal darüber geredet hatten mit ihrem
Partner oder so.
Ja, es ist wirklich so, da kommt irgendwie alles.
Ich habe auch wirklich eine sehr enge Freundin, die immer so nur monogame Beziehungen geführt
hat und immer nur so drei, vier, fünf Jahre mit jemandem zusammen war.
Und dann irgendwie bei ihrem letzten Freund,
ähm, hat sie den einfach an einem Tag betrogen.
Und das war einfach so ...
Das war so krass für uns alle irgendwie,
weil sie halt wirklich nicht so jemand war ...
Die hat noch nicht mal einen anderen Typen angeguckt,
die war bestimmt vier Jahre mit dem zusammen.
Dann ruft die mich an und sagt,
"Ich hab letzte Nacht meinen Freund betrogen."
Und ich war halt so, "Äh, Entschuldigung."
(Lachen)
"Was ist passiert?"
"Oh mein Gott, bist du's wirklich?
bist du besessen oder so.
Und seitdem denkt sie auch über offene Beziehungen nach.
Und ich mein, das war nur einmal,
dass sie in ihrem ganzen Leben jemanden betrugen hat.
Das war irgendwie auch ...
Die hab ich eigentlich immer als Paradebeispiel für Monogamie benutzt.
Und jetzt könnte ich dir noch nicht mal sagen,
ich könnte dir nicht eine funktionierende Beziehung sagen,
die komplett monogam ist, ohne dass der eine den anderen betrügt,
und die noch superintakt und funktionierend ist.
Also ich glaube für mich ist immer noch so harem die option dass ich halt irgendwie mehrere männer habe die aber alle mir treu sind
ich aber mehr aussuchen kann mit wem ich gerade sex haben möchte oder sonstiges oder halt
dass ich nicht unbedingt also dass ich eine offene beziehung führe aber nicht vielleicht sex mit anderen männern habe aber das was ich in meiner beziehung nicht bekomme weil
Ich kann dir sagen, was ich noch nie, noch nie in keiner Beziehung wirklich bekommen habe, ist Massagen.
Das hat immer nur funktioniert in der Zeit, wo man sich gedatet hat oder wo der Typ irgendwie auf einen stand.
Da hat er sich voll Mühe gegeben.
Ab dem Zeitpunkt, wo man zusammen war, hat das mit den Massagen nicht mehr funktioniert.
Und für sowas würde ich halt irgendwie andere Typen daten, die dann irgendwie mich massieren.
Und Massagen sind echt so geil.
Oder halt irgendwie schön essen gehen.
Oder einfach nur essen irgendwo.
Doppelt essen.
Und es dabei mal zählen lassen.
Weil du isst mir zu wenig.
Ich muss doch mit jemand anderem abhängen.
Ey, wenn du mal mit so Lauchs irgendwie zusammen bist,
brauchst du dich nicht wundern, dass die zu wenig essen.
Und ich werde immer alleine fett in den Beziehungen.
Ey, das habe ich auch noch nie verstanden.
Wenn ich in einer Beziehung bin, nehme ich halt krass ab.
Echt? - Ja, ich weiß auch nicht.
Nee, ich werde immer fett in Beziehungen.
Das ist ... Ich meine, das geht ja vielen so, ne?
Das hierzunehmen in Beziehungen.
Bei mir, keine Ahnung, ist halt immer das Gegenteil.
Wenn ich in einer Beziehung bin, mach ich jeden Tag Sport,
geschaut, dass ich so topfit bin für meinen Freund.
Nicht nur für meinen Freund, auch für mich selbst.
Sondern für die ganzen anderen Typen, denen ich noch bumse.
Vielleicht liegt das an den offenen Beziehungen.
Und auch so, keine Ahnung, ich hab das Gefühl, ich ess weniger,
weil ich mehr mit Sex beschäftigt bin.
Aber das ist ja nur am Anfang.
Wenn du so eine 3-jährige Beziehung führst,
dann hast du ja nicht mehr jeden Tag Sex.
Ja, nicht jeden Tag, aber...
Aber halt so einmal im Monat.
Na ja, nee, aber trotzdem, also, ich weiß nicht, ich...
...hatte ja jetzt nur eine längere Beziehung.
Gut, das geht jetzt auch nicht wirklich mehr.
Weil da schon ein bisschen Abstand in der Mitte war.
Aber da war das auch schon so, wenn wir irgendeine zwei Tage keinen Sex hatten,
dachte ich mir schon so, okay, irgendwas ist passiert.
Ich weiß auch nicht, ich glaube, es ist vorbei.
Nee, ich habe ja fast nur längere Beziehungen gehabt.
Und da ist das ganz normal, dass man nicht mehr jeden Tag Sex hat.
Guck mich jetzt bitte nicht so erschrocken an.
Nein, teilweise auch nicht.
Weißt du, und deswegen sind monogame Beziehungen nichts für mich.
Ja, ist jetzt auch nicht so, dass mich das immer glücklich gemacht hat,
aber manchmal hatte ich auch einfach keinen Bock oder man ist ja auch beruflich teilweise irgendwie überhaupt nicht...
Das ist voll die Ausrede. Du bist ja am Anfang auch beruflich eingespannt und du findest trotzdem immer einen Weg, weißt du?
Ja, denke ich mir auch. Deswegen ist meine letzte Beziehung auch gescheitert.
Ja, also ich finde halt, jeder muss irgendwie selbst für sich rausfinden.
Ja, ich nehme das Harem. - Genau.
Aber ich finde auf jeden Fall, dass man da so ein bisschen ...
Ich finde es auch gut, mit seinem Partner darüber zu reden,
warum das nicht geht oder warum das geht oder wer was will.
Weil es ist ja auch oft so, dass irgendwie beide Leute irgendwie ...
Ich kenne auch so Pärchen, die bedrügen sich halt gegenseitig,
wo ich mir so denke, warum führt ihr keine offene Beziehung?
Dann müsst ihr euch nicht jedes Mal streiten deswegen, ne?
Die dann aber irgendwie nicht sich das eingestehen können und dann mal über ein besseres Beziehungskonzept nachzudenken.
Ich finde sowieso, dass man nie dieses Standardkonzept führen sollte.
Ich finde, man sollte es immer anpassen, weil jeder Mensch ist unterschiedlich und jede Beziehung ist unterschiedlich.
Und man sollte da nicht einfach so, ich habe das Gefühl, viel zu viele Leute kommen mit jemandem zusammen und sind so,
okay, wir machen das jetzt so, wie das alle machen. Weißt du?
Wenn du das jetzt als Vortrag gehalten hättest und ich dafür 50 Euro bezahlt hätte,
hätte ich dir danach in die Fresse gehauen.
Das ist ja so eine Wischi-Waschi-Aussage.
- Nee, überhaupt nicht. - Klar ist das so.
Warum denken alle, dass so ein Standardbeziehungsmodell zu jeder Beziehung passt?
Ja, ich glaube, das ist aber auch wieder so was, also ich finde so ein Mittelmaß ist gut.
Also ich kenne das, was du ansprichst, das kenne ich aber eher wirklich aus den kleineren Städten.
Und ich habe das Gefühl hier in Berlin, in der Großstadt oder auch in anderen Großstädten ist es wieder komplett anders.
Es hängt halt auch immer mit den Leuten irgendwie im Zusammenhang.
Und ich finde halt oft diese extreme Art und Weise nicht richtig.
Ja, ich verstehe es schon. Ich weiß auch, dass so eine Beziehung, wie ich sie jetzt irgendwie die letzten Jahre hatte,
das nicht für jeden ist. Und ich kann das auch verstehen.
Für mich war es in dem Moment auf jeden Fall das Richtige und das, was mich erfüllt hat.
Und ja, aber ich meine jetzt einfach so, ich habe das Gefühl, dass viel zu oft Leute irgendwie sich in irgendwas reinzwängen,
weil sie denken, das muss so sein, ohne sich darüber Gedanken zu machen, warum das jetzt so sein muss.
Ja gut, aber das ist ja genau das in vielerlei Hinsichten, dass sich Leute so wenig damit beschäftigen, was macht mich eigentlich glücklich oder wie sieht es die andere Person, wo kommt das her?
Ich finde, das kann man auf viele Lebenslagen beschreiben,
auch auf Jobs und so.
Viele denken, ich muss das jetzt so machen,
weil das gibt mir eine Sicherheit.
Und das ist allgemein falsch.
Aber...
Jetzt haben wir natürlich auch große Reden,
weil wir sind beides Frauen, die gut alleine klarkommen.
Es gibt auf jeden Fall genügend Frauen und Männer,
die sich einfach unvollständig fühlen,
wenn sie nicht in einer Beziehung sind.
Sorry, also diese Leute, die sich über eine Beziehung definieren,
Das macht mich wütend.
Also wirklich, wenn ich merke, dass eine Freundin von mir in diese Richtung fährt,
dann werde ich aggressiv.
Und ich versuche mich dann sehr zurückzuhalten und sage ihr meinen Standpunkt,
sage ihr aber auch, dass mein Standpunkt vielleicht auch zu extrem ist
und dass sie sich mal so ein Mittelding dann da überlegen soll.
Aber wirklich sich irgendwie alles mit einem Freund und nur die Beziehung und das und jenes
und hier diese Pärchenfotos.
Ich bin ja so jemand, ich weiß, das ist super unromantisch, aber ich denke halt auch immer,
ja was ist denn, wenn das vorbei ist?
Ich weiß, manche Beziehungen halten für immer, aber ich denke halt immer so, ja aber was
kommt danach?
Und alles einstürzen zu lassen, weil man sich sein Leben auf die Beziehung aufbaut,
das finde ich einfach zu krass.
Ja, also bevor ich ein Pärchenfoto irgendwie in Social Media poste, da muss schon einiges
passieren.
Ich glaube das letzte Pärchenfoto habe ich gepostet, als mein Freund mir meine Lieblingsjacke zum Geburtstag geschenkt hat.
Es gab einmal eine Instagram Story, die war so süß von dir und deinem Ex-Freund.
Die habe ich mir mehrmals angeguckt und die habe ich sogar noch Freunden gezeigt, weil ich die selber so süß fand.
Das war aber so eine Situation heraus und das fand ich auch überhaupt nicht eklig.
Da saß ich einfach irgendwo so in deiner Kammer und hat mich so am Hals geküsst oder sowas.
Weiß ich nicht mehr ganz genau, aber ihr lagt auf jeden Fall im Bett.
So wie 99 Prozent der Zeit, die ihr zusammen wart.
Im Bett? Echt? Wann war das denn?
Ach, das war dieser eine Tag.
Ja, okay. Ja, nee, aber ja.
Aber es gibt ja auch diese Leute, die irgendwie so zwei Wochen mit jemandem zusammen sind
und dann das überall posten müssen, permanent irgendwie nur noch Fotos zusammen posten und so.
Und das ist jetzt auch nicht so kompatibel mit meinem Social Media Auftreten.
Du musst mal ganz ehrlich sagen, wenn du einen Freund hast, dann merkst du das schon, ne?
Ja, auf jeden Fall.
Ich krieg richtig viel Hass.
Früher war das auch so, da hatte ich noch nicht so eine große Reichweite, aber da habe
ich Facebook extrem genutzt.
Und sobald ich dann meinen Beziehungsstatus auf Facebook irgendwie umgeändert habe, kommen
da so Leute und sind so...
[Hund bellt]
Ja, hier kommen auch so Leute.
Henry verteidigt unser Podcast-Büro heute.
Das ist unser Security.
Hier, komm her.
Auf jeden Fall kamen dann so Leute und haben so kommentiert,
so "Oh, scheiße" und so "Jetzt ist es vorbei".
So Leute, die ich halt nicht kannte, wo ich mir so dachte,
"Hey, was interessiert dich das? Ich hätte dich eh niemals irgendwie
nur in die Nähe von mir gelassen. Aber gut, das ist halt so und die Leute haben wohl eine
sehr innige Bindung zu Leuten, die sie nicht kennen. Aber wie ist es bei dir so? Du hast
mehr Frauen, oder? Als Fans? Nee, nee, ich habe aber auf jeden Fall mehr Frauen als du,
was ja nicht schwer ist. Bei mir ist es gestiegen, ne? Echt? Ich habe 32 Prozent Frauen. Ich habe 12.
Ja, aber immerhin.
Das waren mal auf sieben.
Ich kann mir zum Beispiel vorstellen, dass ich so eine Community habe, die das cool finden würde, wenn ich einen Freund habe, die sich dann denken, boah, endlich die Arme.
Jetzt muss die nicht mehr mit ihrer Gummipuppe vögeln. Also glaube ich, keine Ahnung.
Es gibt aber bestimmt auch genug von deinen Followern, die sich denken würden, oh Gott, der Arme.
Ich glaube, das ist sogar sehr, sehr viele.
Und an dem Schreiben,
"Beschreib mir, wenn ich dich retten soll oder da rausholen soll."
Genau, "Glänze zweimal im nächsten Video."
Ja.
Haben wir nicht vorhin gerade noch über diese Blume geredet?
Weil die ist mir jetzt gerade wieder in den Sinn gekommen.
Hier ist so eine Tulpe.
Die sieht aus wie die perfekte Vagina, oder?
Also wenn du so eine Vagina hast,
dann solltest du dringend zum Arzt gehen.
Ey, die ist aber schon ...
Sieht eher aus wie so ein weit aufgespreiztes Arschloch.
Wenn mein Arschloch so aussehen würde, dann hätte ich auf jeden Fall kein Problem mehr.
Ich finde das ist schon schön.
Also du würdest deinen Penis da reinstecken?
Ich würde meinen Penis da reinstecken.
Das ist halt eine Tulpe, ne?
Ich finde das hat halt nichts mit der Vagina zu tun.
Aber die ist so schön rosa und da drin, guck mal, da drin erwartet dich noch irgendwas,
was nach Spaß aussieht.
Bei mir gibt es vielleicht einen Scheidenpilz.
Naja.
Ja, schön.
Also, falls ihr auch einen Scheidenpilz habt oder andere Geschlechter, dann schreibt uns
oder andere Geschlechtskrankheiten, dann schickt uns auch ein Foto davon.
Schickt Ines bitte das Foto. Ihr wisst, alle Pink Shots bitte zu Ines.
Ja, aber vielleicht könnt ihr ja auch mal ein Statement dazu abgeben,
wie ihr zu offenen Beziehungen steht, falls ihr da gut mit gefahren seid oder nicht.
Leila beantwortet alle eure Nachrichten.
Besondere Beziehungskonzepte interessieren uns auch immer, weil es gibt ja auch andere.
Und ja, über Polyamorie, was? Polyamorie? Doch, das nennt man so, ne?
Jaja, keine Ahnung, ey. Nach der irgendwie...
Es gibt ja, also Polygamie ist ja nur, wenn man mit mehreren Leuten Sex hat, aber, also worüber wir ja noch nicht geredet haben, ist Polyamorie, wenn man so wirklich sich in mehrere Leute verliebt.
Darüber reden wir ein anderes Mal.
Ich würde auch noch mal gerne wissen, weil ich überlege ja immer noch einen Swinger-Club zu besuchen.
Ich weiß jetzt nicht, ob ich da irgendwie groß was starten würde, aber ich habe wie gesagt immer das Gefühl,
wenn ich auf irgendwelche Porno-Seiten gehe und ich weiß, das sind irgendwie ältere Filme und wer lässt sich schon im Swinger-Club irgendwie filmen und sowas.
Aber wenn ich mir so diese typischen deutschen Sachen da angucke, das finde ich so unerotisch und ich frage mich, ob es wirklich irgendwie Swinger-Clubs gibt
und ich spreche jetzt nicht von irgendwelchen Partys oder so.
Von mir aus auch nicht unbedingt in Berlin, weil ich das Gefühl habe, man könnte da irgendwo…
Okay, wir fliegen nach Paris, Baby.
Ja?
Ja.
Was ist da?
Na, da ist dieser Eineswinger Club, von dem ich seit Jahren rede.
Ich war nur einmal.
Aber da sind echt schöne Menschen und es ist super, eine super schöne Atmosphäre und ich
habe mich, glaube ich, noch nie so wohl gefühlt in einem Club.
Also jetzt allgemein in einem Club.
Ist das so Moulin Rouge-mäßig oder so?
Ja, es ist schon alles so…
Crazy hot?
Es ist alles so sandrot und sehr dunkel gehalten, super schöne indirekte Beleuchtung, tolle
Bar, so ein Buffet mit so Erdbeeren und Schokobrunnen und sowas.
So geil, dass ich auch über das Buffet im Swingerclub rede.
Und dann kommt so ein Ryan Gosling-Typ, spielt am Klavier mit seinem riesigen Penis und dann
fangen wir an zu singen und dann fliegen wir so in so einen Himmel rein und haben dann
dann Sex.
So stelle ich mir das vor.
Ich hatte da so unglaublich guten Sex drin in diesem Club.
Das war wirklich sehr schön.
Wieso war der Sex so gut?
Ich weiß nicht, ich glaube es war diese Atmosphäre auch.
Und weil das Bett frisch bezogen war und du nicht in eine Lache von Wichse geschmissen wurdest?
Ja, es war nicht das Kit Kat.
Aber sieht das da auch wirklich edel aus?
Ja, es sah wirklich edel aus. Es war schon sehr puffig,
wegen diesem ganzen roten Samt,
aber auch gleichzeitig sehr edel.
Also der Eintritt war krass teuer.
Wie teuer?
Ich weiß es nicht, weil ich hab ihn nicht bezahlt.
Ja, aber so ungefähr.
Also auf jeden Fall im dreistelligen Bereich.
Also es gibt ja dann auch verschiedene Preise.
Ich glaube, wenn du als Pärchen kommst, zahlst du weniger, als wenn du als Mann alleine kommst
oder so.
Als Frau doch bestimmt auch weniger, oder?
Ja, auf jeden Fall.
Das machen die einfach, damit nicht so ein Männerüberschuss ist.
Aber diese Atmosphäre da drin war wirklich so, also die Atmosphäre hat mich schon geil
gemacht.
Gab es da irgendwie einen bestimmten Dresscode oder so?
Ja, alle waren super schick angezogen und alle sahen richtig nach reich und schön aus.
Und schon so Abendkleider oder irgendwie so Dessous?
Ne, ich glaube, es war eher so Abendkleider.
Also die hatten auch teilweise richtig schön Dessous an, aber dann eher drunter.
Also die sind dann jetzt nicht in Unterwäsche irgendwie schon aufgelaufen.
Es war echt so voll, es waren nicht so viele Leute da und so.
Und da gab es so ein kleines Raucherzimmer.
Da hab ich mich irgendwann auch reingesessen,
eine Zigarette geraucht und ein Pärchen aus Amerika kennengelernt,
was supernett war.
Die waren schon ein bisschen älter.
Ich war auch krass jung zu dem Zeitpunkt, muss ich sagen.
Ich glaub, ich war grad 18 oder so. - Ach, Lela.
Ja.
(Lachen)
(Sie seufzt.)
Ja, auf jeden Fall war es irgendwie voll schön
und alle waren irgendwie glücklich und ...
so lieb zu einander. Ich mag das einfach. Für mich ist ein richtig guter Dreier, wenn
alle sich gegenseitig was Gutes tun wollen. Und an dem Abend war die Stimmung in diesem
Club einfach so, als ob alle sich gegenseitig befriedigen wollten. Und das war einfach voll
schön. Du hast so ein fettes Grinse im Gesicht. Du merkst richtig viel, wie glücklich dich
das gerade macht. Ja, lass uns da nochmal hingehen, damit mein
Raum zerstört wird, weil es jetzt bestimmt komplett anders ist, als ich es mindestens
schon ein paar jährchen. Aber würdest du Sex haben während ich im gleichen Raum bin?
Ja natürlich. So viel Wand zwischen uns war vorher. Ja aber ich habe dich noch nie irgendwie
in Action gesehen und du weißt schon du bist, ich habe so Geschwistergefühle für dich. Das
würde für mich nicht klar gehen. Das ist dein Problem, Ines. Du ägäistische Fotze. Auf jeden
Fall war es das jetzt auch mit dem Podcast. Ihr könnt euch das ja mal überlegen. Vielleicht
wollt ihr ja auch eine geile Swinger-Party mit uns schmeißen. Für den Preis, für den richtigen
Preis sind wir käuflich zu erwerben. Und ja, es wäre auf jeden Fall mega toll.
Und für Essen. Du hast Essen vergessen.
Ja.
Essen.
Essen. Vegankuchen vor allen Dingen.
Glutenfrei.
Genau. Was wollte ich sagen? Ach ja, wäre super toll, wenn ihr uns eine Bewertung auf
weil wir haben schon wieder so abgelost in den Charts.
Ja, jetzt hast du so einen Druck, ne?
Ja, es ist mir auch scheißegal, wenn wir auf Platz 99 sind.
Solange das hier Spaß macht und mich befriedigt, bin ich damit fein.
Ja, schön.
(Sie lacht.)
Nein, natürlich geht es darum, aber jetzt tu mal nicht so.
Du hast genau gesehen, dass wir aus den Top Ten rausgeflogen sind.
Ja, hast du mir vorhin gezeigt. Und, wie sehr hat mich das gejuckt?
Du hast voll geweint, aber jetzt tu nicht so, als ob du da drüber stehst.
Ich stehe da total drüber.
Ja, also auf jeden Fall wäre es cool, wenn ihr uns eine Bewertung schreibt.
Und es gibt diese Stern-Funktion und dann gibt es noch Kommentare, oder?
Macht einfach alles.
Macht alles, okay?
Und erzählt es euren Eltern, damit sie auch unseren Podcast hören.
Genau.
Und abonniert uns.
Ciao.
Bis dann.
Abonniert uns.
Ciao.
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Lela Lofa.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi wuntis, bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]